Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Sabit rotadan kaçabildik,...
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
...denizle gök arasındaki sınır boyunca.
Şimdi kürek çekerek yolumuzu açıyoruz...
Timing
Galaxy 9000
...denizin karanlık dibindeki gizli bir maceraya doğru.
Quality checking
Sewil
Sırf bunu düşünmek bile kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Yelken açarken hissettiğimiz o his...
...asla unutmayacağım bir şey.
O his sayesinde...
...hiçbir şey beni korkutamayacak.
Şimdi yolculuk yaklaşırken, yarışan kalp atışlarımız...
...utangaç kalplerimize bir macera ritmi kazıyor.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Hayat maceralıdır.
Tehlikesinin farkında ol.
Kim bizden biri olacak?
Ve yolculuk devam ediyor çünkü...
...biz bir grup korsanız!
Batıya, Doğuya.
Yolumu bulmalı, uzaklara yelken açmalıyım.
One Piece'e doğru!
Boş kalbini hayallerle doldur.
Kanatlarını aç.
Kalbini esen rüzgarla boyarsan,...
...ilerlersin.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Perona'nın Harika Bahçesi ve
General Zombilerin Saldırısı
Nereye kaçmaya çalışırlarsa çalışsınlar,
izlerini sürün ve buraya sürükleyin!
Kimse Zombi Generaller'e denk olamaz!
Hey, zaman kaybetmeyi bırak, Kaptan John.
Yaşarkenki kötü şöhretinin hakkını vermiyorsun.
Tamam, tamam. Gidiyorum.
Cidden hiç değişmiyor.
Ab-sama.
Evlen benimle!
Lola!
Sen! Hemen git ve dövüş!
Ben komutanınım!
O zaman evlen benimle.
Niye evleneyim?!
Lola, sen ne...
Büyük Ab-sama'nın emirlerini dinlemeyecek misin?!
O zaman evlen benimle!
Bırak şakayı!
Ben insanım!
İnsan karım olmalı!
Hey, Lola. Bunu bir düşün.
Sen dişi bir yaban domuzu zombisin.
Ölüsün ve çürüyorsun!
Kes şunu!
Hey, ne korkutucu bir yöntem!
O evlilik akdi değil mi?!
Beni seninle evlenmeye zorladığını düşünmek...
Vahşi hayvan burnuna karşı koyamıyorum.
Absalom, bana parmağını ver.
Seni seviyorum!
Benimle uğraşma!
Günlerimi ölü bir hayvan tarafından
rahatsız edilerek geçirmek istemiyorum!
Gelin Dövüş Sanatları!
Sonsuz Yemin Öpücüğü!
Dur, Lola!
İyi dinle.
Ben zaten...
Ben zaten karım olacak kadını seçtim!
Kesinlikle sert bir mizacı var ama sonuçta
et ve kandan oluşan güçsüz bir kadın!
Sonuçta yine başarısız olacaksın.
Aptal, bak!
Bu adaya çıkan korsanlardan biri, benim gibi
yakışıklı bir adamın karısı olmaya çok uygun.
Bunun olmasına izin vermeyeceğim!
O kadından...
...kurtulacağım!
Dur!
Lola!
Hey, Ayıcık!
Ayıcık!
Tehlikeli Kardeşler buraya bir tabut getiriyor.
Onu alınca efendinin Dans Salonu'na götür!
Anladın mı?
Anladın mı, anlamadın mı?!
Evet.
Cevap verme, bu hiç hoş değil!
Şu andan itibaren hazine toplama grubuna
gemiye doğru ben önderlik edeceğim.
Bir şey olursa gelip bana söyle, tamam mı?
İşte bu, bir şey söylemediğinde çok sevimlisin!
İyi yolculuklar.
Sen! Şimdi konuştun!
Oraya götür! Oraya götür! Efendi'nin İni'ne!
Olamaz! Düşürdük!
Olamaz! Kırdık!
Efendimizin teslimatını!
Tabut açıldı!
Ha? Neredeyim ben?
Uyandı!
Kahretsin!
Hemen vur ona! Ölümüne vur!
Öldürmek kötüdür!
O zaman yarı öldür!
Yarı öldür!
Usopp!
Nami!
Hey, dayanın!
Uyanın!
Samuray kesinlikle...
Bize kılıcının tersiyle mi vurdu?
Görünüşe göre burada yağmur yağıyormuş.
Yer biraz ıslak.
Neredeyiz?
Bilmiyorum ama...
...teslim edilmemiz için şu sincaplar bizi tabutta taşıyordu.
Bu demir bir tabut mu?!
Olamaz, üçü de uyanmış!
Durum kötü. Arkadaşlarımızı çağıralım!
Şu anda malikânenin arkasında gibiyiz.
Hogback'in Araştırma Odası en üst kattaydı.
Şimdiden bizi epey uzağa taşımış gibiler.
Hey, arkanıza bakın!
Diğer tarafta sağlam bir bina var!
O da ne?
Bunca zamandır malikânenin arkasında koca bir bina mı vardı?
Nerede olduğumuzu anladım!
Neresi?
Ne demek istiyorsun?
Malikâneyi büyük binaya bağlayan geçitteyiz.
Geçit?
Çok geniş, neredeyse orman gibi.
Orman yapılmış olsa bile, biz baygınken
tabutumuzu buraya taşıyorlardı.
Yani bizi o binaya taşımaları gerekiyordu.
Orası muhtemelen zombilerin yapıldığı yer.
Uyandığımıza sevindim!
Kaçalım!
Evet, hemen kaçalım!
Durun biraz!
Korktuğumuz için hiç hazine almadık
ve bağırarak koşmaya başladık.
Doğru değil mi?
Ne düşünüyorsun, aptal?!
"Bir sorun var" sensörüm büyük bir tepki alıyor!
Kaçalım, Nami!
Evet! Evet!
O sırada zombilerin ne dediğini açıkça hatırlıyorum.
Kaçalım! Kaçalım!
Çok yazık!
Hazine deposu burada değil!
Faydasız şeyler düşünmeyi bırak, kaçalım!
Kaçalım, Nami!
Ne kadar aptalca!
Nihayet anlıyorum! O sırada çok korkmuştum!
Tuhaf bakan gözler!
O zaman nereye kaçıyoruz?
İeriye?
Geriye?
Zor bir karar.
Malikâneye dönersek, büyük ihtimalle o samurayla yine karşılaşacağız.
Ama ileri gidersek daha da korkunç kimselere rastlayabiliriz.
Bu küçük hayvanlar da ne?
Penguenler?
Numaralar!
Bir!
İki!
Üç!
Hayır...
Merhaba, biz...
...Zombi Penguen Bir-
Ah, yanlış dedim.
Üçlü! Biz üçlüyüz!
Ben yeniyim!
Böyle üye bilgisi umrumuzda mı sanki?!
Arkanızdakiler...
Olamaz.
...arkadaşlarımız Vahşi Zombiler!
Perona-sama'nın Harika Bahçesi'ne hoşgeldiniz!
Daha fazla tuhaf yaratık ortaya çıktı!
Tamam o zaman, haklayalım onları!
Usopp!
Ateş!
Ateş?
Ateş kullan! Bunlar zombi!
Kesin Öldürücü...
Usopp!
Chopper!
Dikkat et, arkanda!
Usopp...
Chopper...
Sen de aynı durumdasın!
Dur!
Pislik! Arkadaşına ne yapıyorsun?!
Düşmanın o kadın!
Dövmen gereken o!
Bu bayanın kim olduğu veya nereden
geldiği hakkında hiçbir fikrim yok...
...ama efendinin emirlerine aykırı olsa bile,...
...ölsem de...
...bir kadını incitmem!
Bununla bir sorununuz varsa gelin bakalım!
Lanet olası zombiler!
Hey! Sorun nedir?!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Hey, domuz!
Yine bir şey yaptın, değil mi?!
Söyle bakalım!
Başından beri bir şey bilmediğimi söyledim.
Şimdiyse gülüyorsun.
Ne anlaşılır bir arkadaş.
Çok tuhaf.
Çığlık bile yok.
Acaba ölümüne boğuldular mı?
Düşünce zincirin niye bu kadar karanlık?!
Tuhaf.
Zoro da kayboldu.
Nereye gittiler?
Zoro ve Sanji için yapacak bir şey yok!
Böyle bir zamanda ne yapıyorsun?!
Hey! Zırhı orada durur halde buldum!
Onu giymek bir erkeğin hayali değil midir?!
Olamaz!
Hayal?!
Elbette!
O demir bedeni elde ettiğinde, kalbini de mi demirle değiştirdin?
Lütfen beni bağışla!
Asla kalbimi demirle değiştirecek kadar ileri gitmedim!
Önemli bir şeyi kaybettiğinde,
bir önsezi rüzgarı kalbinden gelip geçer.
Lütfen dinle.
"Çelik Gibi Gezgin Sayborgun Kalbi"
Bunlar durumun farkında mı?
Hey.
Geniş bir salona geldik.
Cidden mi?
Robin, Usopp-gil orada mı?!
Sanmıyorum.
Bu salonun içi, dışarısı gibi görünüyor.
Burası da ne böyle?!
Sanki bir arena gibi.
O kadar basit değil.
Teslim olsanız iyi olur.
Buradan kaçmanız imkansız!
Franky!
O da kim?!
Hareket eden bir zırh!
Zombi olduğu şüphesiz.
Bedenindeki o mızraklarla bile hareket ediyor.
Sırf zombiler daha donanımlı diye...
...beni korkutmayacak mı?!
Güçlü Sağ!
Duvar...
Eskrim kullandığına göre...
Sol Silahlar!
Franky...
Beni öldürmek için ondan fazlası gerekecek!
Özellikle de senin gibi bir ceset için!
Hala ayağa kalkıyor.
Mandal açılmayacak.
Şu ana dek gördüğümüz zombilerden tamamen farklı.
Yakında anlayacaksınız!
Onları gerçekten korkutucu yapan bu!
Ta oradan konuşuyor!
Acı hissetmezler!
O silahlı Zombi Generaller'in her biri,
savaşta kendilerine isim yapmıştır!
Boyun eğmeyen savaşçılardır!
Bir ülkenin şövalyelerinin,
acımasız bir suçluya dönüşen lideri.
Efsanevi bir samuray, bir korsan, bir silahşör!
O adamları zarar görmez hale geldikten sonra hayal edin!
Sizin gibilerin onları yenmesi mümkün değil!
Şimdi bile arkadaşlarınız tehlike içinde!
Hak ettiğinizi buldunuz!
Seni pislik!
Duvar zombi!
Tamam!
Yolu kapattı!
Kapanan tek yol o değil.
Deneyimimden bahsetmişken,...
...zordan daha fazlası olacak.
Zırh dolu!
Saldırılarımız onlara zarar vermiyorken,
onlarla bire bir dövüşmenin manası yok.
Hepsiyle doğrudan yüzleşmeyi denersek mahvoluruz.
Anlıyorum.
Haklısın, bu son savaşımız olacak değil ya.
Bu salondan dümdüz koşup geçersek,
muhtemelen avluya ulaşacağız.
Tamam! O zaman üçümüz orada buluşacağız.
Başka kimsenin yok olmasına
izin vermemek için dikkatli olun.
Elbette.
Haklayın onları!
Gidelim!
Çekilin!
36 Pound'luk Top!
Bu teknik!
Zoro!
Sırttaki bir yara savaşçının utancıdır!
Yine de yaralarla kaplıyım!
Kimsin sen?
Zoro olduğunu sanmıştım.
Adım Jigorou!
Aynı onun gibisin!
Zombilere karşı bu kullanılır!
Taze Ateş!
Kovaları hazırlayın!
Ne?!
Once Fleur!
11 Çiçek!
Çarp!
Luffy nerede?!
Henüz çıkmamış gibi görünüyor.
Geri dönsek bile zırh giydiği için o aptalı bulmak zor olurdu!
O da yok olmuş olabilir mi?!
Ama sabırla onu bekleyemeyiz.
Zombiler her an burada olabilir!
Hey! Hasır Şapka!
Acıttı, pislik! Çıkarın beni!
Ne?
Pislikler, çıkarın, lanet olsun!
Hiç komik değil, lanet olsun!
Kapağı açın!
Tabut?!
Hemen çıkarın beni!
Çıkarın beni, canınıza okuyacağım!
O ses...
Çıkarın beni!
Hey, çıkarın beni diyorum!
Luffy!
Olamaz!
Hasır Şapka o şeyin içinde mi?!
Peşinden gidelim, Nico Robin!
Ne yapıyor bu?!
Kendini yakalatmış!
Hasır Şapka!
Peşinden gidemezsiniz!
Hey, hey! Maymun! Maymun! Maymun!
Ben her yerde anlatılan Örümcek Maymun'um!
Devasa bir örümcek!
Bu şeyin büyüklüğü normal böceklerinkini aşıyor! Bu bir canavar örümcek!
Çıkarın beni diyorum, aptal!
Kapağı açı-
Ah! Bir tane daha.
Kahretsin, tabut!
Pislik, onunla ne yapacaksın?!
Endişelenme.
Ona ne olursa olsun, siz de ilk elden öğreneceksiniz.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Kendiniz için endişelenmelisiniz.
Karşınızda ben, arkanızda zırhlı askerler!
Böylece tayfanız...
...yok olacak!